This is Abyss Magic.
Ini Abyss Magic.
Immortality can't help me against it.
Keabadian tidak dapat menolong saya menentangnya.
Oh no, I will surely die this time.
Oh tidak, saya pasti akan mati kali ini.
To be honest, it's great to succeed.
Sejujurnya, bagus untuk berjaya.
With the egg-laying skill I got from mother,
Dengan kemahiran meletakkan telur yang saya dapat dari ibu,
I can produce inferior copies of myself.
Saya dapat menghasilkan salinan rendah diri.
I thought, if I use it wisely, I could transfer my parallel wills to them.
Saya fikir, jika saya menggunakannya dengan bijak, saya boleh memindahkan kehendak selari saya kepada mereka.
It seems I was right.
Nampaknya saya betul.
My body is immortal and my soul can live on through these eggs.
Tubuh saya tidak kekal dan jiwa saya dapat hidup melalui telur ini.
Both sides have indestructible existence.
Kedua-dua pihak mempunyai kewujudan yang tidak dapat dihancurkan.
It's impossible to kill me.
Mustahil untuk membunuh saya.
If I'm swallowed by Abyss Magic accidentally, I may still die.
Sekiranya saya ditelan oleh Abyss Magic secara tidak sengaja, saya mungkin masih akan mati.
So I can't slack off.
Jadi saya tidak boleh mengendurkan.
When I was attacking the army, I thought I heard an evolution-announcement.
Semasa saya menyerang tentera, saya fikir saya mendengar pengumuman evolusi.
ARACHNE
ARACHNE
Finally...
Akhirnya ...
Although it's not a wonderful memory.
Walaupun itu bukan kenangan indah.
Alright, come on. Evolve.
Baiklah, ayuh. Berkembang.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
"EPISODE 24: SO I'M STILL A SPIDER, SO WHAT?" ♫The awakening survival skill♫
"EPISOD 24: JADI SAYA MASIH ADALAH SPIDER, JADI APA?" Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
"EPISOD 24: JADI SAYA MASIH ADALAH SPIDER, JADI APA?" ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
Fire!
Api!
Kyouya.
Kyouya.
The power isn't so strong after all.
Kekuatannya tidak begitu kuat.
At best, it's like a chariot in the previous life.
Paling baik, ia seperti kereta kuda dalam kehidupan sebelumnya.
Okay. What should we do?
Baik. Apa yang patut kita buat?
It seems magic and Sophia's blood are useless against them.
Nampaknya sihir dan darah Sophia tidak berguna untuk mereka.
They're just metal plates. Nothing great.
Mereka hanyalah plat logam. Tidak ada yang hebat.
Show me your greatness then.
Tunjukkanlah kehebatan anda ketika itu.
Cover me.
Lindungi saya.
Okay.
Baik.
-Hold... -Fire again!
-Tahan ... -Bakar lagi!
Full offense!
Kesalahan penuh!
Stop!
Berhenti!
Look. Your friend is here.
Lihat. Kawan anda ada di sini.
Seriously?
Serius?
I won't let you have it, Shun.
Saya tidak akan membiarkan anda memilikinya, Shun.
Why...
Mengapa ...
Shun!
Menjauhkan diri!
What did you do to your best friend?
Apa yang anda buat kepada sahabat anda?
Why did you ask me that? Shun started attacking first.
Kenapa awak tanya saya? Shun mula menyerang terlebih dahulu.
Attack!
Serang!
No matter how many times we attack, they keep coming back like maggots.
Tidak kira berapa kali kita menyerang, mereka terus kembali seperti belatung.
Alright.
Baiklah.
Shun.
Menjauhkan diri.
Can the two of you go away?
Bolehkah anda berdua pergi?
Katia. Fei.
Tutup. Fei.
Kyouya!
Kyouya!
It's so light.
Ia sangat ringan.
Do you really think such a weak sword can kill me?
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa pedang yang lemah boleh membunuh saya?
Sorry, Shun. I must let you sleep for now.
Maaf, Shun. Saya mesti membiarkan anda tidur buat masa ini.
No!
Tidak!
Master Schlain!
Tuan Schlain!
Anna.
Anna.
I didn't want to kill her.
Saya tidak mahu membunuhnya.
If you didn't come to defend him, no one would die.
Sekiranya anda tidak datang untuk membela dia, tidak ada yang akan mati.
We still can make it.
Kami masih boleh membuatnya.
Due to the use of Mercy, proficiency achieved a certain target.
Oleh kerana penggunaan Mercy, kecekapan mencapai sasaran tertentu.
Forbidden skill upgraded to level 10.
Kemahiran terlarang ditingkatkan ke tahap 10.
Great.
Hebat.
Condition fulfilled. Forbidden effect activated.
Syarat dipenuhi. Kesan terlarang diaktifkan.
Message being loaded.
Mesej dimuat.
Loaded?
Dimuatkan?
ATONEMENT
ATONEMENT
Loading completed.
Pemuatan selesai.
Shun, come on!
Jauhlah, ayuh!
What did you do to Shun?
Apa yang anda buat kepada Shun?
What did you do?
Apa yang awak buat?
No. I didn't do anything.
Tidak, saya tidak melakukan apa-apa.
Die!
The!
Cursed you. Annoying Rihoko.
Mengutuk anda. Rihoko yang menjengkelkan.
Master, please don't disturb me, okay?
Tuan, tolong jangan ganggu saya, okey?
How is this possible? Why?
Bagaimana ini boleh berlaku? Kenapa?
Long time no see, teacher.
Sudah lama tidak berjumpa, cikgu.
Wakaba.
Wakaba.
This is frightening.
Ini menakutkan.
These values are unbeatable.
Nilai-nilai ini tidak dapat dikalahkan.
Even Devil can't match this.
Malah Iblis tidak dapat menandingi ini.
But the main point isn't these ability values, but this body.
Tetapi perkara utama bukanlah nilai kemampuan ini, tetapi badan ini.
Besides,
Selain itu,
only by moving my neck, I can see a wide range.
hanya dengan menggerakkan leher saya, saya dapat melihat jarak yang luas.
It's weird. I look like how I was in the previous life.
Itu pelik. Saya kelihatan seperti bagaimana saya dalam kehidupan sebelumnya.
Everyone is born.
Semua orang dilahirkan.
Would I be abandoning babies if I leave now?
Adakah saya akan meninggalkan bayi jika saya meninggalkan sekarang?
I should at least provide food like a mother.
Saya sekurang-kurangnya harus menyediakan makanan seperti seorang ibu.
Alright, everyone. Work hard.
Baiklah, semua orang. Berusaha keras.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Okay. What should I do?
Baik. Apa patut saya buat?
I forgot about it completely.
Saya lupa sepenuhnya.
I wonder how the city of the vampire child is now.
Saya tertanya-tanya bagaimana bandar kanak-kanak vampir sekarang.
She's far from the battlefield. She should be alright.
Dia jauh dari medan perang. Dia mesti baik-baik saja.
Clairvoyance.
Keintelektualan.
It's on fire!
Ia terbakar!
The security in the town was too careless.
Keselamatan di bandar terlalu cuai.
Is it because most of the people are sent to the battlefield?
Adakah kerana kebanyakan orang dihantar ke medan perang?
There's an elf in the room of the vampire child.
Terdapat peri di bilik anak vampir.
How's the evacuation situation of the people?
Bagaimana keadaan pengungsian penduduk?
Sadly, the situation isn't too good.
Malangnya, keadaannya tidak terlalu baik.
I see.
Saya faham.
Don't worry, Sophia.
Jangan risau, Sophia.
Ohts and the rest are attacking this town that lacks defense.
Ohts dan yang lain menyerang bandar ini yang kekurangan pertahanan.
We will be doomed if we don't figure a way out.
Kita akan ditakdirkan jika kita tidak mencari jalan keluar.
But I'm a baby. I can do nothing.
Tetapi saya bayi. Saya tidak boleh buat apa-apa.
Master, you should escape.
Tuan, anda harus melarikan diri.
There are still residents here. How can the leader escape?
Masih ada penduduk di sini. Bagaimana pemimpin boleh melarikan diri?
Then I...
Kemudian saya...
I will entrust my daughter, Sophia, to you.
Saya akan mempercayakan anak perempuan saya, Sophia, kepada anda.
I want to entrust my daughter to the most reliable person, you.
Saya ingin mempercayakan anak perempuan saya kepada orang yang paling dipercayai, anda.
I beg you too.
Saya mohon juga.
I get it.
Saya faham.
Sophia.
Sophia.
I really want to be by your side while you grow.
Saya benar-benar mahu berada di sisi anda semasa anda meningkat.
Please forgive your useless father.
Maafkan ayah anda yang tidak berguna.
Be happy and strong.
Gembira dan kuat.
Merazophis, thank you.
Merazophis, terima kasih.
I will protect her with my life.
Saya akan melindunginya dengan hidup saya.
Go, Merazophis.
Pergi, Merazophis.
No one is here to save us.
Tiada siapa di sini untuk menyelamatkan kita.
We will surely die.
Kita pasti akan mati.
Is this the end?
Adakah ini kesudahannya?
I must protect the young mistress.
Saya mesti melindungi perempuan simpanan muda.
The only way to take a turn in this situation...
Satu-satunya cara untuk mengambil giliran dalam keadaan ini ...
Condition fulfilled.
Syarat dipenuhi.
Level 1 Family Domination Skill obtained.
Kemahiran Penguasaan Keluarga Tahap 1 yang diperoleh.
How long do you want to play this game?
Berapa lama anda mahu bermain permainan ini?
What?
Apa?
A vampire.
Seorang vampire.
Although your born ability value is low, you may be tricky when you grow up.
Walaupun nilai kemampuan lahir anda rendah, anda mungkin sukar ketika dewasa.
This guy...
Lelaki ini...
A reincarnation baby.
Bayi penjelmaan semula.
What should we do with her?
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Kill her.
Bunuh dia.
Then tell Oka that she died in the war.
Kemudian beritahu Oka bahawa dia mati dalam perang.
If we let vampires live, things will be troublesome.
Sekiranya kita membiarkan vampir hidup, perkara akan menyusahkan.
Understood.
Faham.
Don't do anything to the young mistress.
Jangan buat apa-apa kepada perempuan simpanan muda itu.
Why are you sacrificing yourself for this girl?
Mengapa anda mengorbankan diri untuk gadis ini?
She's a vampire that will bring disaster to the world.
Dia adalah vampir yang akan membawa bencana kepada dunia.
That has nothing to do with me.
Itu tidak ada kena mengena dengan saya.
I promised to protect her.
Saya berjanji untuk melindunginya.
Ridiculous.
Tidak masuk akal.
Teleport. Followed by...
Teleport. Diikuti oleh...
Hitting!
Memukul!
Wakaba.
Wakaba.
Good timing. Let me show you my new Evil Eye.
Masa yang baik. Izinkan saya menunjukkan kepada anda Mata Jahat baru saya.
Distorting Evil Eye.
Memusingkan Mata Jahat.
It distorts the space.
Ia mengganggu ruang.
No incantation can escape from this Evil Eye.
Tidak ada mantera yang dapat melepaskan diri dari Mata Jahat ini.
But if it's activated in such a place, it can easily be avoided.
Tetapi jika diaktifkan di tempat seperti itu, ia dapat dielakkan dengan mudah.
You look like you're dying again.
Anda kelihatan seperti anda mati lagi.
Isn't she an enemy?
Bukankah dia musuh?
I didn't expect to be interrupted by an odd creature.
Saya tidak menyangka akan diganggu oleh makhluk ganjil.
Even hitting him with my ability values doesn't seem to be effective.
Walaupun memukulnya dengan nilai kemampuan saya nampaknya tidak berkesan.
Not only did he see through the ability values of Devil, even Wisdom can't handle him.
Dia tidak hanya melihat melalui nilai kemampuan Iblis, bahkan Kebijaksanaan tidak dapat mengatasinya.
A taratect. Are you from Ariel?
Taratect. Adakah anda dari Ariel?
But I haven't seen such a creature before.
Tetapi saya belum pernah melihat makhluk seperti itu.
What are you?
Apa awak?
It seems I'd better retreat with that two.
Nampaknya lebih baik saya berundur dengan kedua.
Dream on. Anti-Magic Barrier activated.
Mimpi terus. Anti-Magic Barrier diaktifkan.
It's gone.
Sudah habis.
Not only that, even my activated skills have been canceled.
Bukan itu sahaja, bahkan kemahiran saya yang diaktifkan telah dibatalkan.
Magic removal skill.
Kemahiran membuang sihir.
Is it appropriate to have this skill?
Adakah sesuai untuk memiliki kemahiran ini?
My name is Potimas Harrifenas.
Nama saya Potimas Harrifenas.
I agree that you're qualified as my opponent.
Saya bersetuju bahawa anda layak sebagai lawan saya.
Oh no.
Oh tidak.
My body is heavy. I can't move as freely as I want to.
Badan saya terasa berat. Saya tidak boleh bergerak dengan bebas seperti yang saya mahukan.
This barrier doesn't just dismiss magic.
Penghalang ini tidak hanya menolak sihir.
It invalids magic, skills and ability values.
Ia menyerang nilai sihir, kemahiran dan kemampuan.
That was close.
Itu hampir.
I can't move my body so freely.
Saya tidak boleh menggerakkan badan saya dengan bebas.
Even if I want to jump to the wall, taking a step back is time consuming enough.
Walaupun saya mahu melompat ke dinding, mengambil langkah mundur cukup memakan masa.
I would be dead if it weren't for the Hypervelocity Thinking.
Saya akan mati jika bukan kerana Pemikiran Hypervelocity.
But Hypervelocity Thinking can actually be used.
Tetapi Pemikiran Hypervelocity sebenarnya boleh digunakan.
Does it mean the skills that work internally can still be used?
Adakah ini bermaksud kemahiran yang bekerja secara dalaman masih boleh digunakan?
Besides, my ability values aren't entirely gone.
Selain itu, nilai kemampuan saya tidak hilang sepenuhnya.
Does it mean the internal skills and ability values are still effective?
Adakah ini bermaksud nilai kemahiran dan kemampuan dalaman masih berkesan?
That means I still can fight.
Itu bererti saya masih boleh melawan.
Is he wearing a metal protective gear?
Adakah dia memakai alat pelindung logam?
What's wrong with his body?
Apa yang tidak kena dengan badannya?
Dodging will only bring death.
Menghindar hanya akan membawa kematian.
I must strike back.
Saya mesti menyerang balik.
10 o'clock.
jam 10.
Hey, where is this Terminator from?
Hei, dari mana Terminator ini?
According to the forbidden intelligence, this thing can't exist in this world.
Menurut kecerdasan terlarang, benda ini tidak boleh wujud di dunia ini.
Such mechanical skills drive this world to the end.
Kemahiran mekanikal sedemikian mendorong dunia ini hingga akhir.
I must kill this guy here.
Saya mesti membunuh lelaki ini di sini.
This is annoying. Although I didn't want to use this,
Ini menjengkelkan. Walaupun saya tidak mahu menggunakan ini,
I have no other way.
Saya tidak mempunyai cara lain.
Oh no.
Oh tidak.
I can't escape. I shall just...
Saya tidak dapat melarikan diri. Saya hanya akan ...
Take this!
Ambil ini!
I have another head on my spider body.
Saya mempunyai kepala lain di badan labah-labah saya.
Even if the flesh is cut open, the bone won't be separated.
Walaupun dagingnya dipotong, tulang tidak akan terpisah.
If you cut off my head, only my head will be damaged.
Sekiranya anda memotong kepala saya, hanya kepala saya yang akan rosak.
Equivalent exchange.
Pertukaran setara.
So dangerous.
Begitu berbahaya.
If I ignore you, there may be a lot of troubles in the future.
Sekiranya saya mengabaikan anda, mungkin ada banyak masalah di masa depan.
I shall send you to death here.
Saya akan menghantar anda mati di sini.
Oh no.
Oh tidak.
Since I can't use my skills, it's uncertain if my immortality is activated.
Oleh kerana saya tidak dapat menggunakan kemahiran saya, tidak dapat dipastikan apakah keabadian saya diaktifkan.
I can't even revive using an egg because they're all hatched.
Saya tidak dapat menghidupkan semula menggunakan telur kerana semuanya menetas.
If this goes on, I will lose.
Sekiranya ini berterusan, saya akan kalah.
Is there a good way?
Adakah cara yang baik?
Perhaps this could work.
Mungkin ini boleh berjaya.
All Evil Eyes activated.
Semua Mata Jahat diaktifkan.
It didn't work?
Tidak berjaya?
What?
Apa?
Distorting Evil Eye was activated.
Distorting Evil Eye diaktifkan.
Yes. It's effective because the internal space of the right hand is distorted.
Ya. Ia berkesan kerana ruang dalaman tangan kanan diputarbelitkan.
Very well.
Baiklah.
Because the space is cut, I can escape with just a slight move.
Kerana ruangnya dipotong, saya dapat melarikan diri dengan sedikit gerakan.
He can't kill me now, but I can kill him.
Dia tidak dapat membunuh saya sekarang, tetapi saya boleh membunuhnya.
If I can target Evil Eye on him, I will win.
Sekiranya saya dapat mensasarkan Mata Jahat kepadanya, saya akan menang.
But in fist fight, Potimas will win.
Tetapi dalam pertarungan penumbuk, Potimas akan menang.
The grand debut of the Devil, Ariel.
Debut utama Iblis, Ariel.
Devil, why are you here?
Syaitan, kenapa awak di sini?
Besides, have you always been like this?
Selain itu, adakah anda selalu seperti ini?
Ariel?
Ariel?
Didn't I tell you it's me?
Bukankah saya memberitahu anda bahawa saya?
No. Of course no one trusts that.
Tentu tidak ada yang mempercayai itu.
Your personality is completely different.
Keperibadian anda sama sekali berbeza.
You should at least look at the occasion.
Anda sekurang-kurangnya harus melihat majlis itu.
We're in a battle.
Kami sedang bertempur.
By the way, Potimas, why are you here?
By the way, Potimas, mengapa anda di sini?
I don't know why either.
Saya juga tidak tahu mengapa.
Be honest.
Jujurlah.
It's so scary.
Ia sangat menakutkan.
May I leave first?
Bolehkah saya pergi dahulu?
Or do you want me to make you say it?
Atau adakah anda mahu saya membuat anda mengatakannya?
I deny.
Saya menafikan.
What a shame.
Memalukan.
Even this body can't defeat you?
Bahkan badan ini tidak dapat mengalahkan anda?
One day, your original body will face the same end.
Suatu hari, badan asal anda akan menghadapi hujung yang sama.
Try it if you can, little rascal.
Cubalah jika anda boleh, sedikit bajingan.
Okay. The spider over there.
Baik. Labah-labah di sana.
Let's stop fighting.
Mari berhenti berjuang.
If Abyss Magic can't defeat you, I have no winning chance.
Sekiranya Abyss Magic tidak dapat mengalahkan anda, saya tidak mempunyai peluang untuk menang.
No. I can't revive with eggs now. So if you attack with full force,
Tidak, saya tidak dapat menghidupkan semula telur sekarang. Jadi jika anda menyerang dengan kekuatan penuh,
I will surely be dead.
Saya pasti akan mati.
Besides, I've merged with the previous person in charge of body.
Selain itu, saya pernah bergabung dengan orang sebelumnya yang bertugas sebagai badan.
To be honest, I'm not interested in fighting you anymore.
Sejujurnya, saya tidak berminat untuk memerangi anda lagi.
Previous person in charge of body, thank you.
Orang terdahulu yang menjaga badan, terima kasih.
So let's stop fighting. What do you think?
Jadi mari kita berhenti berjuang. Apa pendapat kamu?
I of course agree.
Saya tentu setuju.
After all, I only stroke back because you attacked me first.
Lagipun, saya hanya menyerang belakang kerana anda menyerang saya terlebih dahulu.
I have no reason to fight you.
Saya tidak mempunyai alasan untuk melawan anda.
I can finally live a life where no one threatens my life.
Saya akhirnya dapat menjalani kehidupan di mana tidak ada yang mengancam hidup saya.
I'm defeated by her.
Saya dikalahkan olehnya.
The while spider girl, remember this,
Gadis labah-labah sementara, ingat ini,
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
I would like to suggest something. Would you like to work with me?
Saya ingin mencadangkan sesuatu. Adakah anda ingin bekerjasama dengan saya?
Although you're a scary enemy,
Walaupun anda musuh yang menakutkan,
you will make the best alliance.
anda akan membuat pakatan terbaik.
Work together to do what?
Bekerjasama untuk melakukan apa?
To kill the pest of the world, Potimas' original body.
Untuk membunuh perosak dunia, badan asal Potimas.
Not just you, spider. You two should come along too.
Bukan hanya anda, labah-labah. Anda berdua juga harus ikut.
Merazophis and Sophia.
Merazophis dan Sophia.
Thank you for saving us.
Terima kasih kerana menyelamatkan kami.
Who are the two of you?
Siapa kamu berdua?
I'm Devil, Ariel.
Saya Iblis, Ariel.
This is the evolved Mythical Beast that you used to worship.
Inilah Binatang Mitos yang berkembang yang biasa anda sembah.
Master Devil. Mythical Beast.
Tuan Syaitan. Binatang Mitos.
It's tough for vampires to live unprotected.
Sukar bagi vampir untuk hidup tanpa perlindungan.
Come with us.
Mari bersama kami.
Vampire? No wonder...
Pontianak? Patutlah...
Merazophis, sorry.
Merazophis, maaf.
Young mistress.
Perempuan simpanan muda.
I turned you into a vampire.
Saya mengubah anda menjadi vampir.
Although I'm not thankful, I don't hate you.
Walaupun saya tidak bersyukur, saya tidak membenci anda.
Besides, this is perhaps a better form to protect you.
Selain itu, ini mungkin bentuk yang lebih baik untuk melindungi anda.
But you're now a vampire. You can no longer live as a human.
Tetapi anda sekarang menjadi vampir. Anda tidak boleh lagi hidup sebagai manusia.
I'm ready
Saya sudah bersedia
to protect you as long as I'm alive.
untuk melindungi anda selagi saya masih hidup.
Merazophis.
Merazofis.
Alright then. Let's head to the territory of Demon Clan together.
Baiklah kalau begitu. Mari menuju ke wilayah Demon Clan bersama-sama.
Besides hiding from the elves, the demon's territory is also good for a vampire's life.
Selain bersembunyi dari bunian, wilayah iblis juga baik untuk kehidupan vampir.
One stone hits two birds.
Satu batu memukul dua burung.
Thankful for your care.
Terima kasih atas penjagaan anda.
Spider, you're coming as well, right?
Labah-labah, anda juga akan datang, bukan?
Through the battle, I found out
Melalui pertempuran, saya mendapat tahu
Potimas has the skills to destroy the world.
Potimas mempunyai kemahiran untuk menghancurkan dunia.
If we want the extincting world to survive,
Sekiranya kita mahu dunia yang pupus terus hidup,
we should find a way to kill that guy.
kita harus mencari jalan untuk membunuh lelaki itu.
As long as you're around, we can surely kill that guy next time.
Selagi anda berada, kita pasti dapat membunuh lelaki itu lain kali.
In order to save the planet from destruction, I hope you can help me.
Untuk menyelamatkan planet ini dari kemusnahan, saya harap anda dapat menolong saya.
That sounds like a lofty ambition.
Kedengarannya seperti cita-cita tinggi.
If the planet is destroyed, I can't live either.
Sekiranya planet ini musnah, saya juga tidak boleh hidup.
I shall make alliance for now.
Saya akan membuat pakatan buat masa ini.
I have to increase my power as well.
Saya juga harus meningkatkan kekuatan saya.
Very well. The three of you, let's help each other from now on.
Baiklah. Anda bertiga, mari kita saling bantu mulai sekarang.
We shall be the heroes that save this world together.
Kita akan menjadi pahlawan yang menyelamatkan dunia ini bersama-sama.
But the title "heroes that save this world"...
Tetapi tajuk "pahlawan yang menyelamatkan dunia ini" ...
doesn't sound cool.
tidak kedengaran.